Wir werden sehen, dass die Entwicklung des Gehirns in dieser Dynamik
all diese Phänomene der
intrakraniellen Membranen
ausrichten und organisieren wird, und die dieses Membransystem der
reziproken Spannung
stützen und ermöglichen wird, in dem alle Gefäße, zumindest wichtige Gefäße,
auf der Ebene...
der Venen verlaufen, um zu drainieren
und freizusetzen
dieses CO2,
diese Dinge, die
auf eine sehr spezifische Weise abfließen müssen,
und dass viele Probleme
tatsächlich von Stasen herrühren,
mit Schlüsselpunkten, die wir untersuchen werden,
unter anderem auf der Ebene bestimmter Konfluenzen,
wie zum Beispiel die
Pterion oder
bestimmte venöse Sinus
transversal am Schädelboden
im Okzipitalbereich,
wo wir Zusammenflüsse haben
von fast acht Blättern,
die auf dieser Ebene stattfinden werden.
Es ist wirklich ein Zusammentreffen,
ein wichtiger Knotenpunkt.
Und auch die Schädelbasis.
Man kann sagen, dass dieser kraniosakrale Mechanismus
ist
wichtig in dem Sinne, dass
er ist eine unserer
Referenzen, auf die wir uns
immer verlassen können.
Habe ich einen guten kraniosterno-sakralen Mechanismus?
Kraniosterno-sakral-mandibulär
ab einem Alter, in dem sich das Kind aufrichtet.
In dem Moment, in dem das Kind seine Zähne bekommt,
beginnt sich das Kind aufzurichten.
Die Zähne sind Haltungssensoren.
Sie werden jetzt etwas in Ihrem Kopf verstehen,
was ich Ihnen sagen werde, wird Ihnen etwas klar machen.
Die Bedeutung, dass die Zähne Stützpunkte sind.
Ihre Haltung. Sie sind wirklich
Stützpunkte, damit Sie richtig
atmen können, tatsächlich.
Die Zunge ist sehr wichtig
auch. Am Anfang,
sucht man, Sie sehen
Kinder, sie sind so, da.
Sie suchen die Zunge, das ist sehr
wichtig. Danach kommen die Zähne,
und wenn sie anfangen, Stützpunkte zu haben,
mit den Zähnen oben und unten,
richtet sich das Kind auf.
OK? Und jetzt, da werden Sie
verstehen, schauen Sie, früher
die alten Menschen, als sie keine Zähne mehr hatten,
wie waren die Alten?
Die Zähne, die Zähne, sie werden sagen...
Man setzt ihnen jetzt Zähne ein,
sie richten sich auf. All diese Menschen,
all diese älteren Menschen haben Zähne,
haben Zahnersatz.
Sie haben Stützpunkte zum Atmen.
Man fragt einen alten Menschen,
der keine Zähne mehr hat, und sagt ihm: 'Richte dich auf!'
Er kann nicht richtig atmen.
Er kann nicht mehr lächeln.
Er sucht Stützpunkte für die
Atmung mit seiner Haltung, daher werden die Zähne zu Sensoren für die
Aufrichtung des
Kindes und für die Aufrichtung deiner Haltung. Das ist sehr wichtig.
Es ist auch sehr wichtig, dass
kein Zahn auf einer Seite fehlt. Warum? Wenn du einen Zahn hast, der entfernt wird, und du hast einen auf
der
Seite, der entfernt wurde – warum ist das so wichtig? Wenn dir ein Zahn fehlt,
verlagert sich deine Zunge,
da sie sich zur Seite bewegt.
Sie kommt also leicht,
um ihren Raum zu erweitern,
weil sie großartig ist, die Zunge ist
wunderbar für viele Dinge.
Sie ragt zur Seite heraus,
hier, dort, sie kommt,
um das Loch zu stopfen,
um deinen Schluckakt auszuführen.
Und tatsächlich,
da die Zunge Teil der lingualen Achse ist,
ist sie Teil deiner Achse.
longitudinal, was man nennt
die Achse der
Embryonalkette
Das ist die erste Achse, das ist deine Embryonalkette, die an deinen Daumen und Großzehen endet, das
ist deine Embryonalkette, die sich so organisiert.
Und so wirst du durch deine Zunge, durch deine Haltung, durch deine Zähne versuchen, aufrechtzuerhalten
dein Gleichgewicht.
Und das Auge sucht schließlich seine Stabilität in Bezug auf dein
vestibuläres System, mit einer Ausrichtung von 23 Grad so, einer
Ausrichtung von 23 Grad so.
Anfangs ist das Innenohr so ausgerichtet, wie
dies.
Und dann, durch das Wachstum, suchst du hier.
Deshalb bekommen Kinder früher oft Ohrenentzündungen.
Besonders wenn man zu Hause zu viel mit dem Kind schreit.
Beobachten Sie, Kinder mit Ohrenentzündungen sind Kinder, bei denen zu Hause geschrien wird.
Ich sage als Erstes: Beruhigen Sie sich ein wenig, Madame.
Nein, aber ich sage, wir werden vielleicht etwas leiser sprechen.
es ist ein Wasserschutz, den wir anbringen werden. Und gleichzeitig versucht es, sich zu horizontalisieren
einen Moment lang. Wenn es sich aufrichtet, horizontalisiert es sich, es erreicht eine Angulation, die
eine Angulation
die dieselbe Angulation auf Herzhöhe wiederfindet, dieselbe Angulation wie die Angulation
der Erde. Du orientierst dich in Bezug auf dein Universum auf deinen angulären Ebenen. Du
suchst
die Stabilität. Der Körper ist auch immer etwas nach vorne geneigt. Wenn du schaust, gibt
es immer einen
gewissen Grad, wo er so ist.
Tatsächlich, wenn du jemanden ansiehst, wirst du in Bezug auf seine Achse eine Neigung sehen
Tendenz, die ich kenne, du schluckst bis zu 1 oder 2 Liter pro Tag, du machst 25.000 Atemzüge
pro Tag, dein Herz schlägt 100.000 Mal pro Tag, das ist ein Verdauungsrhythmus, das ist ein
Atemrhythmus, das ist ein Herzrhythmus, weißt du, was wir eigentlich tun werden,
ist,
uns in unseren verschiedenen Rhythmen positionieren, Herzrhythmus, mein Rhythmus
der Verdauung, der
wirklich sehr gut ist. Es steht in Verbindung
auch mit
dem Gehör.
Denn
die Divertikel, das wird das nächste Mal sein,
es ist der Meckel-Knorpel,
der sich mit dem Innenohr fortsetzt.
Du hast den Processus styloideus, der sich fortsetzt
mit dem System des Innenohrs.
Das werde ich das nächste Mal ausführlich erklären.
Wir werden sehen, wie
man das in seine Mittellinie zurückführen kann
und wie man das System wieder freilegen kann.
Das geschieht so. Das ist Embryologie.
Es ist eine Studie des Gesichts.
Schon diese beiden 'magischen' Knochen, das Os sphenoidale und das Os occipitale,
werden wir sehen, dass sie vollständig diesem kraniosakralen Mechanismus unterliegen.
Es ist schematisch, aber es zeigt uns trotzdem, siehst du,
schau, was einfach bei einer Flexion und Extension auf Zahnebene passiert.
Schau, es gibt Leute, die den vorderen Teil komplett abnutzen,
Leute, die den hinteren Teil komplett abnutzen.
Es ist wirklich wichtig, dieses Schema zu verstehen.
Und dann werden wir sehen, dass Sie die okzipito-linguale Kette haben,
die wirklich eine sehr wichtige Kette für die vollständige Dynamik des Körpers ist.
Es ist eine Mittellinie, es ist fast indirekt Teil einer Kontinuität
unseres Körpers.
Das ist eine Darstellung, die nicht anatomisch ist, aber es ist
wirklich ein Fulcrum.
dieser linguale Komplex und die Zunge, das ist die Herzknospe.
Die Zunge wird gegenüber dem Foramen caecum die Schilddrüse bilden.
Die Schilddrüse wird Ihre Worte elektrifizieren. Eines Tages werden Sie müssen
mit Ihren Stirnhöhlen sprechen, das heißt, Sie müssen
Stirn bieten. Das ist der Moment, in dem Menschen zu viel Stirn bieten
oder Menschen, die nicht genug. Es ist eine Frage des Halses.
Deshalb braucht man irgendwann keine
Worte mehr. Man spricht vollständig in Frequenzen. Es gibt Menschen, die nur Frequenzen geben.
So zum Beispiel Mantras, das werden Frequenzen. Das werden archetypische Klänge
die reneutralisieren und dich in einen bewussten Archetyp, aus dem kollektiven Unbewussten, zurückführen.
Sie reneutralisieren also die Worte. Mantras sind dazu da, deinen inneren Dialog zu stoppen
inneren
unaufhörlichen. Zeigen Sie die okzipito-linguale Kette. Schauen Sie sich an
die Kraft.
Das interferiert hier. Das ist die linguale Kette.
Sie werden die Kette haben, die normalerweise sphenoidal
axial ist.
Das ist eine Kette der Antizipation Ihres Lebens.
Das ist eine absteigende Kette hier.
Wir werden das nächste Mal im Viszerokranium darüber sprechen.
Um Ihnen schließlich diesen gesamten mechanischen Plan von
diesen verschiedenen Ketten zu zeigen,
wo man die globale Wirkung all dieser vorhandenen Kraftlinien sieht
Sie sind absteigende Sequenzen.
Wir haben das Viszerokranium und wir haben das Neurokranium.
Wir sehen, dass wir zwischen den beiden diese Schädelbasis haben.
Diese Schädelbasis ist ein sehr wichtiges Element für die Entwicklung
und sie ist tatsächlich mit der Schädelbasis verbunden.
Es ist eine Verbindung zwischen den Aorten und dem Gehirn.
Bereits hier zeichnet sich der Schädel ab, er beginnt bereits, wir haben schon fast
ein zukünftiges Bild, es ist das Vorläuferbild
für den Schädel, wobei das Gehirn bereits seine wahre
Bedeutung haben wird,
weil es das System mit einer differentiellen Wachstumsgeschwindigkeit dynamisiert,
was zu dieser Beugung des Embryos führt, zusammen mit dem Prozess
von...
Telencephalon, des Diencephalons,
das vom Prosencephalon stammt,
das Mesencephalon, und dann dahinter
haben wir das Rhombencephalon, das
diese
Dynamik geben wird, zusammen mit dem
Metencephalon und dem Myelencephalon
des Gehirns. Es ist eine Verbindung
zwischen dem Gehirn und
der Aorta. Zu einem bestimmten Zeitpunkt,
sehen wir, dass es eine Beugung gibt.
Und in dieser Beugung, die sich
hier organisieren wird, liegt der Schlüssel
im weiteren Verlauf der Gestaltung
des Embryos, das heißt dieser Beugung des
Encephalons nach vorne, das Mesenchym,
das unter dem Mesencephalon liegt, wird senkrecht zu
der Längsachse des Embryos.
Hier gibt es eine Kompression. Diese submesencephalische Ausrichtung
manifestiert sich
in einer Entwicklung, die wir das submesencephalische Septum nennen, das verbunden ist
zwischen dem vorderen und
Der hintere Teil des Gehirns, du siehst, er komprimiert sich hier, und das ist das Herz mit
seinen Aorten und der
Amnionhöhle, die diesen Raum organisieren, das Septum, das
sich hier entwickelt, du siehst, das zur Basis wird
des Schädels, und dort sehen wir zu einem bestimmten Zeitpunkt in dieser Flexion, wenn ich jetzt
es umdrehe.
Rückseite. Hier ist eine kleine Tasche. Es ist eine kleine endodermale Tasche.
Es ist ein Gewebe, hier,
das schwarze Gewebe, das ist Darmgewebe, also Endoderm. Ihr
wisst, was das bedeutet?
Das wird diese kleine Tasche werden. Wisst ihr, wie diese kleine Tasche heißt?
Sie heißt Rathke-Tasche, mit hier, dahinter, der
Seessel-Tasche,
nun gut, die Rathke-Tasche. Und diese Rathke-Tasche wird auf Höhe der Schädelbasis werden,
des Schädels, eine der wichtigsten Strukturen, die man Hypophyse nennt,
den Hypophysenvorderlappen. Ich erinnere Sie daran, dass die Hypophyse aus zwei Teilen besteht,
aus einem neurologischen Teil und einem enterischen Teil.
Nun, dieser Teil, diese Vereinigung der beiden wird die Hypophyse bilden, und am
Anfang habt ihr diese Tasche, die man Rathke-Tasche nennt, die kommt,
jetzt machen wir das Gegenteil, du siehst, und ich öffne
und ich verkleinere die Größe,
ich versetze den Embryo zurück in seine ursprüngliche Phase davor,
diese Tasche, die so ist,
du siehst, wenn ich nur diese kleine Tasche nehme,
hier, so, du siehst sie, nicht wahr,
und ich öffne, macht es das,
sie wird wieder flach.
Und tatsächlich ist es die Flexion des Embryos
durch die Herzkrümmung
die zu einem bestimmten Zeitpunkt dazu führt, diese Falte zu bilden.
als ein Gewebesaugfeld,
Ein Saugfeld, wie wir gesehen haben, das aufnimmt
und das absorbiert und kommt
sich auf der Höhe
dieser Schädelbasis in ihrem
anterioren Teil. Und das wird das bilden, was wir nennen
die Adenohypophyse.
Gleichzeitig haben Sie einen posterioren Teil,
der kommt, der das Infundibulum ist,
der kommt
vom oberen Teil auf Höhe des Gehirns,
dasselbe Saugfeld,
und das sich trifft, um die neurologische Hypophyse zu bilden.
Und die beiden
zusammen bilden die Hypophyse mit dem gesamten
diesem Dirigenten, denn es ist wirklich dort, und
man sendet Hormone aus, und man sendet
Dinge, und man macht Chaos, etc. Es ist ein enormer neurologisch-endokriner Dirigent.
Und wo lagert sich dieser Dirigent ab? Auf der Schädelbasis,
die was ist? Ein Stützpunkt. Sie haben also bereits
eine Entwicklung auf dieser Basis
des Schädels,
die gleichzeitig rein endodermisch ist, also verdauungsbezogen,
und gleichzeitig neurologisch.
Das bedeutet, dass diese Schädelbasis die Umgebung des
Gehirns und die Umgebung Ihres Verdauungssystems kennt.
Es ist ein Gleichgewicht zwischen Ihrem Gehirn und Ihrem Verdauungssystem.
Es ist ein Gleichgewicht zwischen Neurokranium und Viszerokranium.
Hier sehen wir zu viel Flexion, zu viel Extension,
diese Öffnung, diese Bewegung der Schädelbasis,
wo du diese Torsionsphänomene hast.
Aber all das wird sich auf die Funktion auswirken,
nach und nach, dieser Hypophysenfunktion.
Die Funktion braucht Bewegung.
Die Funktion ist nur eine Wiederholung einer primären embryologischen Bewegung,
zu einem bestimmten Zeitpunkt.
Deshalb ist die wahre Funktion eine Bewegung
der Motilität,
die eine
Bewegung der Mobilität organisieren wird,
die eine Bewegung der Motrizität organisieren wird.
Diese Schädelbasis also
ist nicht nur eine Artikulation
anfangs zwischen meinem Gehirn,
das wächst, und meinen Aorten,
die bremsen,
der gesamte Mechanismus bewirkt, dass eines der ersten Dinge,
die passieren wird, ist,
schwupps, es entsteht eine kleine Tasche,
die man Rathke-Tasche nennt,
die den Teil der Hypophyse bilden wird.
hier, und gleichzeitig
ist es ein Feld von
Kontusion auf metabolischer Ebene,
weißt du, wie wir es heute Morgen gesehen hatten,
da es zwei Gewebe sind,
die sich vollständig zusammenziehen
zu einem Feld, das ganz dahinter lag,
weißt du, mit einem Feld
wir hatten die Detraktionsfelder gesehen.
wir hatten die Felder so gesehen, aber ursprünglich
ist es ein junges Knorpelgewebe
das sich dort entwickelt
auf einer Achse
und das wird das entwickeln, was man nennt
den Hypophysenknorpel, den Parachordalknorpel und den Prächordalknorpel
anterior, die die Vorläufer auf Knorpelknoten sein werden, um
im Raum deine Okzipitalbasis, dein Keilbein und dein Siebbein zu bilden.
Und später werden wir in einem Teil deiner Felsenbeinpyramiden sehen und
später werden wir sehen, wie darin, in dieser Entwicklung, diesmal,
des Gehirns in seiner Phase.
der Zerebralisation, dass der gesamte Prozess des Stirnbeins, des Scheitelbeins, des
Hinterhaupts, oberer Teil,
bis zur Beendigung der Phase deiner Schläfenbeine. Es ist eine Abfolge. Ich
nehme hier, es kehrt zurück,
und wir machen das. Dann geht es voran, es wird werden,
du siehst, Hypophysenknorpel,
ok, wir schauen uns die Farbe an, Chorda dorsalis. Parachordalknorpel neben
Ist das die Chorda dorsalis? Ok, kein Problem.
Was ist das? Basilarteil, Okzipitalteil.
Ah!
Die Chorda dorsalis, ist sie hier?
Sie steigt dort hinauf. Zwischen was ist sie?
Zwischen was ist sie?
Was ist
das?
Das ist nur eine Antwort. Und was lagert sich darauf ab?
Was?
Meine Hypophyse.
Das ist die Drüsen-Ebene.
Knorpelkompression und zusätzlich habe ich etwas Glanduläres, das ist
vollständig abhängig von allem, was geschieht, weil dieser Punkt ein
Punkt ist, den man den Nullpunkt nennt. Nehmen wir an, es gibt eine Spannung
auf der
Membran, ich weiß alles, was hier passiert, und darunter spüre ich das andere, das
Verhärtungen bildet, ich spüre meine Hypophyse, ich spüre das Verdauungssystem, ich habe mein Nervensystem
und das sind Membranen von
Spannung, die im Gleichgewicht sind. Dort gibt es ein Defizit im Blutfluss,
so, genau so. Ich spüre alles, was geschieht.
Du, du bewegst dein... Zieh einfach dein Bein zurück, ich spüre es. Du, du bewegst dein
Arm nach oben, deinen Arm, ich spüre es. Du, du senkst deinen Kopf, ich
spüre es.
Du, ich spüre alles, was du spürst.
Die Hypophyse, das ist alles, was auf glandulärer Ebene geschieht, auf einer Ebene
knöchern, knorpelig
und wir werden sehen, dass sie alles auf einer
membranösen Ebene kennt.
Das Foramen magnum, hier,
mit
dem, was man Crista galli nennt,
die Lamina
cribrosa, dort sehen wir
den Meckel-Knorpel, mit den Zonen
hier, den Meatus acusticus,
das Foramen jugulare, das
Wenn man manchmal Schlüssel zwischen dem Foramen jugulare und der
Vena jugularis und dem Meatus acusticus sucht,
das ist ein Schlüssel, den ich Ihnen hier gebe.
Es gibt auch die Sella turcica
die dort ist.
Das ist der interessante Aspekt.
Betrachten Sie diese spezifische Junktion mit dem Mund und dem Kiefer.
Es handelt sich um Tinnitus.
Pachymeninx, Leptomeninx.
Lassen Sie uns dies von Beginn an rekapitulieren.
Erinnern Sie sich an die Entstehung
des Neuralrohrs?
Nun fügen wir ein weiteres Element hinzu.
Das Neuralrohr, das sich zu bilden beginnt,
zu formen.
Chorda dorsalis.
Was organisiert sich hier um
das sich organisiert?
Was finden wir hier?
Die Arteria carotis.
Im initialen Stadium der Karotisarterien, irgendwo...
Und welchem System gehören diese Karotiden an?
Welchem übergeordneten System ist dies alles zuzuordnen?
Und somit finden wir hier noch reichlich Mesenchym.
Und sind Sie sich bewusst, was sich hier in dieser Bewegung ereignet?
Nun, das Mesenchym, das sich hier darunter befindet,
nun, es ist hier einem metabolischen Feld ausgesetzt,
der Retention.
Initial präsentiert es sich in dieser Form,
Als ein Stadium, da es sich entweder um ein Dilatationsfeld oder ein Retentionsfeld handeln kann,
dies kann auch von dem jeweiligen Raum-Zeit-Kontinuum abhängen.
Und hier haben wir ein Stadium, in dem das hier befindliche Gewebe
einem Feld ausgesetzt sein,
in dem es eine Art Stress durch das Gewebe erfährt,
das wir hier beobachten.
Dort, hopp, es beginnt dort, hier, und dann sehen wir hier.
beginnt, eine Ektomeninx zu bilden.
Das ist die Anlage, wenn du so willst,
der Dura mater.
Du siehst sie hier,
nicht nur ist sie hier,
sondern sie ist auch hier.
Entlang der gesamten Länge,
es ist wie hier, siehst du,
entlang der gesamten Länge. Und hier,
das sind Querschnitte.
Und wenn ich einen Querschnitt mache,
dorso-sagittal, wie die Neuralleiste
entlang der gesamten Länge.
Ich sehe hier ein Feld,
das man Ektomeninx nennt,
das tatsächlich mit der Wachstumsgeschwindigkeit verbunden ist,
differenziell mit
dem Verhältnis, das ich habe, im Vergleich
zu meiner Autokortex, die bilden wird
mein Neuralrohr, und das Neuralrohr
wird unten sein
sich entlang seiner gesamten Achse erstrecken, bereits durch ein Gewebe, durch eine Hülle, die es umgibt,
und die sich zunächst zum ersten Mal schließt,
wie wir es im Bereich des unteren kranialen Teils gesehen haben, dort, hier, oben,
und dann wird es die gesamte Länge bilden, so,
um sich an meinen vorderen und hinteren Neuroporen zu schließen,
26., 28. Tag, es schließt sich,
gleichzeitig mit der Reintegration meines Zöloms.
au même moment que j'ai la réintégration de mon célométisme.
extern in einem internen Zellulom.
Diese Gebilde, stellen Sie sich am Anfang vor,
es ist einfach verpackt
Und es wächst. Und wenn ich meinen Prozess habe
hier der Telencephalisation,
so hier,
sehen Sie? Und dann macht es das.
Und dann macht es so.
Und was wird es dann tun?
Es wird bilden
mein Blatt
meines Systems hier, ausgehend von.
die Mittellinie hier, die die Crista galli bilden wird, meine beiden Prosencephalone nähern sich entlang der Mittellinie an, und dann wird der gesamte Prozess hier folgen, ich habe eine Falte hinten auf der Höhe
die wir gesehen haben, es war die hintere Falte, die hier hinten das bilden wird,
was wir das Tentorium cerebelli nennen,
und dort oben wird es meine gesamte Form vollständig bilden,
des Gehirns, was ein Prozess der Zerebralisation ist
gegeben durch die Telencephalisation
während der Aufrichtung des Embryos. Die Membranen folgen
der Bewegung, wie wir gesehen hatten, dass es folgte
den ventrikulären Systemen, und hier wird es folgen
der Entwicklung des Gehirns und sich organisieren
Kopf der Dura mater, die sich hier entwickelt, und wir sehen
dass ich die gesamte Organisation habe
in Kompartimenten
meines Tentoriums
meiner Falx cerebri
en compartiment
de ma tente
de ma faute du cerveau
meines Tentorium cerebelli
und meiner Falx cerebelli
die folgt, hier setzt es sich fort
Sie wissen, was ich meine
angenommen, ich kann hineingehen
es setzt sich fort
rund um mein Gehirn
es umhüllt es
es ist eine Umhüllung
Verpackung des Gehirns
wobei es an einem bestimmten Punkt
eine Doppelschicht
eine Schicht
eine viszerale Schicht,
die sogenannte viszerale Dura mater,
und eine parietale Dura mater Schicht.
Verstanden?
Wir gehen zu einem früheren Stadium.
Sie erinnern sich, ganz am Anfang,
wenn mein Gehirn wächst,
ist es zuerst so, es schließt sich,
und dann faltet es sich, in dem Moment, in dem es sich faltet,
wird es zuerst bilden
drei Vesikel.
Und das ist kurz vor dem Phänomen der Telencephalisation.
Verstanden?
Wenn wir also die Bewegung des Gehirns nachvollziehen wollen,
gehen wir voran
am Anfang bilden wir die drei Vesikel
und dann die Telencephalisation
die große Aufrichtung
davor haben Sie diese Flexion
zervikal usw.
aber hier ist die große Bewegung
ich bewege mich so vorwärts
und dann mache ich das
ok
ich kehre zurück und lagere mich wieder ab
an der Basis von
des Schädels
das ist die zerebrale Vesikel
das ist das Ektoderm.
Wir haben bereits sehr früh gesehen
dass äußerlich dieses Ektoderm,
es mein Nervensystem vollständig umhüllt.
Sind wir uns einig?
Und das ist Mesoderm.
Dieses Gehirn ist vollständig vom Mesoderm umhüllt.
OK?
Es ist also vollständig umhüllt, es bildet ein Gewebe, das ganz und gar umhüllt ist.
Das ist die Ummantelung des Gehirns.
Das sind Bonbons.
Hier vorne, da es zwei Vesikel geben wird, gibt es eine Art Hülle.
Eine sehr starke Verdichtung im Gewebe.
Und auch hier ist es eine sehr starke Verdichtung.
Aber es ist ausgeprägt, das heißt...
Wenn ich ein Gewebe nehme, es abreiße und so hinlege, um zu sehen, was passiert, dann siehst du, dass es darauf nicht so dicht ist; es gibt solche sehr harten Bereiche, das sind Hüllen, die man Durale Gürtel nennt.
'arrache  tout  et  je  le  dépose  comme  ça  et  qu 'on  voit  un  peu  ce  qui  se  passe,  tu  vois  que  là -dessus,  c
'est  pas  si  plein,  il  y  a  des  zones  comme  ça  qui  sont  très  dures,  tu  vois,  c 'est  des  gannes
qu 'on  appelle  des  ceintures  durales.
Es gibt also vordere, mittlere und hintere Duragürtel hier, besonders mit
diesen Verdichtungen hier.
Wenn ich also einen Schnitt durch das Gehirn, durch die Dura mater mache,
gibt es eine parietale und hier eine viszerale Schicht,
in Bezug auf das Gehirn,
und darüber ist es immer noch dasselbe mesodermale Gewebe, am
Anfang, aber mit metabolischen Feldern, die sich verändert haben,
das heißt Dichteänderungen, Polymethroid-Veränderungen.
von Flüssigkeit usw., die an einem bestimmten Punkt hier dazu führen werden,
dass das Gewebe, das hier ist, immer noch
Mesoderm ist und in einem bestimmten Stadium zu Knochen wird und
es ist in diesem Gewebe, wo sich
diese Verdichtung, du siehst, die hier sein wird, nennt man
die Ganglion-Zonen,
duralen, die sehr interessant sind
und sehr wichtig.
Wir befinden uns hier wieder.
Und die Gesamtheit dieser Durahüllen,
du siehst, hier, die Gesamtheit dieser Hüllen
duralen, das sind wie
Ringe, es ist nicht im Blatt
viszeralen. Ich habe es wieder aufgegriffen
hier, und jetzt werde ich
noch ein Element hier hinzufügen.
das Knochengewebe sein wird.
OK?
Der oder die Lappen.
Diese drei Ringe sind so da.
Und sie sind alle, alle, ausgerichtet,
alle auf meine Schädelbasis ausgerichtet.
Ob es die viszerale Dura mater ist,
sich darauf ausrichten, organisiert zu werden in Richtung
dieser Schädelbasis,
die ein enormer Ort auf einer Spannungsebene ist,
membranös,
intramembranös, extramembranös.
Wir haben gesehen, dass es eine Konzentration von Mesenchym war,
zwischen Ektoderm und Endoderm,
zwischen Herz und Gefäß, und dem Gehirn, also
auf andere Weise zwischen Ekto- und Mesoderm,
siehst du, zu diesem Zeitpunkt, das diese Ebene organisierte.
Dann sehen wir auch die ganze Bedeutung von
meinem venösen System, das sich auf all diese Gefäße ausrichtet,
was sich mit dem sogenannten Sinus sagittalis superior und inferior vollzieht,
aber es ist...
eine enorme Konfluenz, und wenn wir das auf einer anderen Ebene betrachten, sehen wir,
dass es eine
Konfluenz von acht Blättern, 1,
2, 3, 4, 5, 6,
7, 8 Blättern, in die der Sinus sagittalis münden wird,
superior,
der Sinus sagittalis inferior und die Sinus transversi
hier, die sich hier anordnen werden, die Gürtel sind hier,
sie werden vor allem in der
parietalen Dura mater zwischen dem Knochen und
der viszeralen Dura mater, aber wir haben sie
Wir sehen sie, sie ist sogar vom viszeralen System aus sichtbar,
parietalen und knöchernen System,
weil es sich überlagert.
Aber dort sind sie am stärksten ausgeprägt,
mit den Ringen, die hier sind,
mit Verdichtungen, die
dort Dichten bilden werden.
Die Schmitts, ein Sänger.
der Retention.
Es ist ein Teil des Keilbeinkörpers,
und ein Okzipitalteil,
und die Schädelbasis, die es hat,
und meine Pterygoidfortsätze.
Stellen Sie sich vor, mein Gehirn entwickelt sich ganz langsam.
Okay?
Ich bin noch nicht in dem Stadium,
wo ich die Telencephalisation habe.
Ich bin noch in dem Stadium, wo ich den ersten Teil habe.
Erster Teil, ich habe bereits,
die primäre Konstruktion,
grundlegend, die sich auf der Ebene
meiner Schädelbasis zu bilden beginnt. Es ist bereits die Begegnung
zwischen meinem Vorderhirn
und meinem Hinterhirn,
das komprimiert und diese Schädelbasis bildet.
Wir sind in diesem Stadium. Und somit,
habe ich ein Band, das man das zukünftige Ligament
interorbiculare nennt,
das dort ist. Und in dem Moment,
wo plötzlich mein Prozess
der Telencephalisation
stattfindet, wird plötzlich
das ganze System nach oben gezogen, sehen Sie, und
meine Pterygoidfortsätze, die dort sind, machen das.
aufgerichtet werden und ich beginne hier und habe meinen gesamten Prozess
der Falx cerebri, die sich entwickelt
darin gleichzeitig und im selben Moment habe ich die Annäherung von
meinen Pterygoiden hier, im selben Moment ein Gewebe im
Inneren
thermisches Gewebe, das einem Feld durch die Aufrichtung ausgesetzt sein wird,
die Annäherung meiner kleinen
Pterygoiden, in dem Moment, wo sich mein Gehirn nach
hinten entfernt, das heißt,
dass es telenzephalisch wird, es zieht das gesamte System zur Mitte, du
siehst, was passiert? Ich habe hier das Gewebe, das sich hier zu falten beginnt, du siehst, es macht das,
dieses Gewebe, das beginnt,
sich zu falten, das bildet, was man nennt
die Choanen.
Ihr habt die Choanen schon gesehen, sie sind so angeordnet.
Ursprünglich war es ein Gewebe,
das dort war, und im Zuge
der Aufrichtung werden meine kleinen Pterygoiden
hierher gezogen,
und dort bildet sich meine
Crista galli, die Teil ist
des Prozesses
der Zerebralisation.
Die Crista galli ist ein sehr
wichtiger Ort für den Körper,
für den Geist.
die Galenische Kreuzung.
Das ist der Ort, wo
man das Kind tauft.
on vient baptiser l'enfant.
Hier vollzieht sich die Kreuzung.
Dies ist ein Initiationsort.
Denn es ist ein Ort, an dem du dich öffnest,
du dich annäherst und deine Einheit herstellst
mit deinem gesamten anterioren System, so.
Du vollziehst deine gesamte Zerebralisation,
du bildest dein gesamtes Viszerokranium aus,
das sich zu rekrutieren beginnt.
Du hast alle Rebalancierungen deiner Augen,
die sich ausrichten,
in diesem Moment, siehst du, indem sie manifestieren,
bis es zu einem Stützpunkt für dich wird. Und da beginnst du zu sehen, siehst du, zu sehen, was
man
Hellsichtigkeit nennt. Es ist das Sehen, dann hast du die Hellsichtigkeit, und danach wirst du die
Polyvoyanz haben. Das heißt, du siehst Gott in jedem Ding. Die Hellsichtigkeit
bedeutet, dass du beginnst,
die Unterscheidung der Phänomene zu sehen. Das Sehen bedeutet, dass du mit der Emotion spielen willst, die
ist
um dich herum ist. Dieser Prozess hier, er
vollzieht sich...
Und im selben Moment wird die Blase, die prosenzephalisch war, telenzephalisch
und entwickelt sich so stark, dass sie beginnt, das zu bilden,
was man den Prozess der Hemisphärisierung nennt.
In diesem Prozess gibt es eine Kraft, die zuerst eine absteigende Kraft war.
Es war die Flexionskraft des Embryos.
Und da, plötzlich, ist es eine Aufrichtungskraft des Embryos, die sich so verhält,
so.
Es ist also eine Form, es ist dies.
In diesem Moment der Aufrichtung habe ich meine beiden Hemisphären.
Das wächst, und dann macht es das.
Und hier ist der Ursprung im Gehirn.
Und wo setzt es hier an?
Es setzt hier in diesem Bereich an, den wir Crista galli nennen.
Sehen Sie?
Das sich dort ansetzt, um bis zum Bregma zu reichen.
Wir entwickeln uns vom Nasion bis zum Bregma.
und vom Inion bis zum Asterion.
Sehen Sie?
Jeder Schritt wird das Asterion befreien.
Jedes Mal, wenn Sie gehen,
der Talus, der Calcaneus,
gibt es eine Resonanz, die bis hierher aufsteigt.
Wenn es nicht frei ist, funktioniert es nicht.
Dasselbe gilt,
wenn Sie keine gute Okklusion haben,
wenn Sie keine freie Koronalstruktur haben,
können Sie keine Bewegungsfreiheit haben
im Bereich Ihrer Schädelknochen.
Deshalb muss das Os frontale befreit werden
und die Koronalstruktur.
Bereich hier, um hier eine Bewegungsfreiheit zu haben. Das bedeutet, wenn es hier nicht frei ist, können Sie manchmal
haben
nur einen kleinen Zahn. Man kann einen Zahn manipulieren. Ich
habe einen Freund, der es schafft, einen Bereich hier zu befreien.
Ganz einfach ein kleiner Zahn Ihrer Struktur
hier. Nein, nein, nein. Der Knochen bildet sich in der
Membran. Das ist, was ich hier gezeichnet habe.
Es ist das Gehirn, wie ich versucht habe Ihnen zu erklären, das der Motor für die Entwicklung ist, es ist das, was antreibt.
Aber ringsum, bereits bei der Entstehung meines Neuralrohrs, haben wir gesehen, dass mesodermales Gewebe erschien.
qui  apparaissait.
Und ich sagte, schau, ursprünglich, wenn wir sehen, ist alles Mesoderm.
Alles Mesoderm.
Nur, dieses Mesoderm wird sich verdichten.
Ein Teil, der ganz nah am Gehirn liegt, wird die Dura mater sein.
viszerale Dura mater, dann wird es die parietale Dura mater, und darüber,
ist es Knochen aus dem Mesoderm, ursprünglich, der tatsächlich unterliegt
den metabolischen Wachstums- und Expansionsfeldern,
und beginnt, sich ringsum zu verhärten, um das zu bilden, was wir das Schädeldach nennen werden,
aber das werde ich noch einmal erklären.
Also ist es ursprünglich ein und dasselbe Gewebe. Deshalb können wir, wenn wir eine Schädelwahrnehmung durchführen,
wir können...
Wir können leicht in diese Strukturen eindringen, weil es ein und dieselbe Flüssigkeit ist,
es ist eigentlich dieselbe Frequenz, die leicht in Alpha, Beta und
Theta modifiziert ist.
Das ist ein Bild.
Die Frage ist, dass der Knochen das Ergebnis des
Systems ist.
Das ist es, was ich erklären möchte. Der Knochen ist die Finalität des Prozesses.
Zu einem Zeitpunkt.
Ascensus-Prozesses, also der Zerebralisation. Ich habe ein Gehirn so, und
dann zu einem Zeitpunkt
sieht man, dass dieses Gehirn sehr stark wächst, es macht so, und
es strebt nach oben.
Nun, wir werden sehen, dass dies eine Annäherung an die Mittellinie aller
Strukturen bewirken wird,
aber gleichzeitig eine Iteration hier und hier. Es ist also diese aufsteigende Kraft
und absteigende, die
das laterale Material zurückführt
zur Mitte.
Aber in dieser Bewegung,
Sie werden sehen, dass das primitive Darmrohr
das so ausgerichtet ist
eine Aufwärtsbewegung haben wird
so.
Es ist so.
Und dort findet das Wachstum statt.
Und es macht das.
Und in diesem Prozess
folgt die Zunge
ihrer Entwicklungskraft.
Deshalb sagt man, dass die Tiefe
der Zunge ein
Spiegelbild der Tiefe
der Zerebralisation ist.
Ah, das ist eine Symmetrie.
Man sieht, dass diese Schädelbasis
wirklich zu einem Konvergenzpunkt wird,
ein Treffpunkt für Informationen,
ob diese zunächst
rein knöchern sind,
mit den hypophysären Knorpeln
und durch Abstimmung,
ob sie bereits auf der Ebene
endodermisch
und ektodermisch mit der Hypophyse verbunden sind.
Hypophysen, und dann alle
Spannungsmembranen
des Gehirns, und wir werden sehen,
sogar, dass wir sogar hinzufügen können,
dass die Linien
in Bezug auf die bronchialen Bäume
bronchiale kommen auch
sich an dieser inferioren Schädelbasis ansetzen.
Das ist wirklich ein Punkt
der Informationskonvergenz
von immenser Bedeutung,
wo wir sehen, allein auf einer Ebene
bereits hypothalamisch-hypophysär
über
die supraoptischen oder paraventrikulären Kerne
man sieht, Informationen
der Chemie des Körpertonus
aller Informationen
also säure-basen-bezogen, aller Informationen
Sie haben ein Dach
das Dach der Hypophyse
das ein vaskuläres Dach ist
es ist gefüllt mit kleinen Gefäßen
dort sehen wir, dass diese primitiven
Duralscheiden sich ausrichten
und sich auf dieser Achse organisieren
hier wird uns bewusst
man sieht, wie Béchemite, Béchemite
Diese Kraftlinien zeichnet, die sich zur Schädelbasis hin treffen, man sieht
gut die Ausrichtung dieser Dinge,
mit einem sehr signifikanten Konflikt auf einer V2-Ebene, der sich auf der Höhe
der Vereinigung wiederfindet.
Zusammentreffen von Kräften, Zusammentreffen wichtiger Momente.
Wir sehen noch eine andere Art, diese Bilder zu betrachten, wo wir die Falx
cerebri, die Duralscheiden und den Knochen, der sich bilden wird, sehen.
die aber ursprünglich aus einem gemeinsamen Gewebe gebildet werden.
Es ist einfach die Entwicklung, der große Motor dafür, wer ist das?
Vor allem die Entwicklung des Gehirns, sie ist es, die dies organisiert.
Das Wachstum dieses Gehirns, dieser Prozess der Kephalisation, das ist es, was
all das organisiert.
Deshalb mein Bezugspunkt, den ich gestern begonnen habe, ich sagte Ihnen, okay, wir werden mit diesem Prozess beginnen
der Gehirnentwicklung, ganz einfach.
Und jetzt bin ich dabei, viele
Elemente drumherum hinzuzufügen. Schauen Sie, das ganze System
der Ventrikel, ach ja,
alle Spannungsmembranen, ach ja,
alle Duralscheiden, ach ja, der ganze Knochen,
schließlich aufgebaut wird
drumherum. Das Einzige,
was man sich im Moment merken muss,
ist das Tai Chi des Gehirns.
Und im Tai Chi des Gehirns können Sie
hinzufügen, ach, ich kann, okay, wir werden
das zusammen machen. Ich bin hier,
ich habe das Tai Chi, wir machen die Vorwärtsbewegung,
ich habe die Bewegung der Telencephalisation. Wir merken uns,
es macht dies und es macht das. Innerlich, was habe ich? Okay, ich kann zeichnen
meine Ventrikel.
Ich habe das Bild meiner Ventrikel in dieser Bewegung. Okay, außen mache ich das, ich
mache das,
jetzt, hoppla, habe ich meine ganze Membran, meine Falx cerebri, die sich aufbaut.
Ah, dahinter, erinnern Sie sich, bildete sich eine pontine Struktur,
das bildete das Kleinhirnzelt (Tentorium cerebelli). Ich werde in die
Bewegung so gehen.
Es ist ein Gehirn, das sich entwickelt.
mit diesen Zugewinnen, die sich hier auswirken werden.
Man sieht deutlich, wie sich alles organisiert,
man sieht hier deutlich die Kraftlinien,
diese duralen Zugewinne im Inneren,
genau hier ist es.
Das ist die Bedeutung dieser Dura mater,
das Rückenmark, das hier ist, das Wirbel-
und man sieht hier deutlich, schauen Sie,
ich nehme die Pia mater, die wirklich hier ist,
ich nehme den Raum.
die Arachnoidea, und man sieht
hier die Dura mater
interne, die sie hat,
und dann die Dura mater
externe, die Teil ist
der Verdichtung.
Tatsächlich kann man das überall nachvollziehen.
Nun, Sie haben auch eine Sache,
die wichtig sein wird, nämlich dass
wenn man untersucht
die Entwicklung auf der Ebene
eines Nervs,
tatsächlich gibt es eine Art
von Kontinuität, sagen wir
symbolisch vorerst, die eine Art
von Kontinuität zwischen
meiner externen Dura mater
und internen, wenn Sie so wollen hier,
meiner Arachnoidea und meiner Pia mater
auf dem Schnitt hier, wo ich das Epineurium haben werde.
was das Epineurium wäre
hier äußerlich
äußere Dura mater, innere Dura mater
es ist eine Art Kontinuität
das Perineurium hier
du siehst, das in Verbindung stünde
mit der
und das Endoneurium, das in Verbindung stünde mit der Kontinuität auf der Ebene der
Pia mater.
Aber das ist ein Fragezeichen.
Was hingegen wirklich wichtig zu erkennen ist,
sind diese kleinen Gefäße, die sich befinden,
die mesodermale Gefäße im Endoneurium sind, hier unter anderem,
und dass es diese sind, diese kleinen Blutkapillaren,
die tatsächlich die Stase verursachen können.
Sie sind es, die uns Probleme bereiten.
Deshalb, indem man die Pumptechniken anwendet,
Indem man die Freisetzungen anwendet, entstaut man so die radikulären Probleme.
Weil Sie hier das haben, was man nennt, wenn ich etwas weiter gehe,
mit den Hoffman-Ligamenten und dem Operculum von Forestier.
Was auch immer an sich da ist, es ist etwas, das sich hier entwickelt
und eine Art kleines Ventil bildet.
Tatsächlich setzt sich das auch mit dieser Dura mater fort,
die eine Art Schutzventil bildet.
es ist tatsächlich das gesamte Duralsystem, du siehst, und das ist wichtig, um
den Corlings zu bilden,
die kranio-sakrale Duralscheide, aber tatsächlich die
kranio-sakrale vertebrale Duralscheide,
und im Grunde wäre es fast eine kranio-sakrale vertebro-periphere Scheide,
das heißt, dass die gesamte Durachse, nicht nur
es ist insertiv,
hier dachte man früher, dass es ein wenig schwebte
und dann stellte man fest, dass dem nicht so ist
und tatsächlich wird es sogar durch Systeme gestützt
duralen und sogar durch Opercula
die, was wichtig ist, man nennt
die Forestier-Opercula, die ein Ventil halten
die aufrechterhalten, die ein Gleichgewicht ermöglichen
hydrisch
ein hydrisches Gleichgewicht in dem Sinne
dass es keine Stauungsphase gibt
wenn du Stauungen hast, ist das problematisch
auf der Ebene deiner
Nerventerrassen, es ist ein Schutz
das Gewölbe
in Bezug darauf, siehst du, das ist schon
eine Verdichtung, aber es gibt noch eine Zone
hier, siehst du
also schaut genau hierher, siehst du, man sieht
all diese Membranen dort
nun, das ist tatsächlich eine
es sind noch Scheiden
siehst du, man sieht es hier
das sind die verschiedenen Stoffwechselfelder
der Verdichtung, der Distusion, die beteiligt sind
an der Synchondrose der Schädelbasis
aber was dort wichtig ist
im Bereich des Gewölbes ist die Detraktion
die bilden wird
die Knochen in Richtung der Verschiebungen
die wir hier sehen, du siehst, mit den Verschiebungen
der Trabekel und der Osteoblasten
die die Knochenplatten bilden werden
frontalen, du siehst,
und wir werden die Ossifikationskerne sehen
die sich an ihrer Peripherie bilden, hier an der Seite
und hier, du siehst.
Ich zeige ein Bild
eines Gehirns
das sich in der Phase
der Entwicklung befindet, wie hier, du siehst,
ein Enzephalon,
mit, wie wir gesehen hatten,
Zuerst werden wir hier wieder ansetzen und uns vorstellen, dass
diese Duralscheiden darum herum sind, du siehst, und diese Duralscheiden bilden eine Art Fenster
wie dieses, du siehst, ich habe ein Fenster, dann habe ich hier ein weiteres Fenster, dann
habe ich ein weiteres Fenster so, du siehst, ich hätte noch eines hier, so
hier.
Also, ihr werdet mir fast sagen können in der...
Chronologie des Auftretens
der Verdichtung der Schädelknochen
indem ihr einfach dem Gehirn folgt
das sich entwickelt. Wir werden zuerst haben
das Os frontale
das sich verdichten wird.
Dahinter,
wird es das Os parietale sein.
Dann das Os occipitale,
oberer Teil,
weil es nicht Teil der Basis ist, das ist anders.
Und um zum oberen Teil zu kommen,
im Bereich des Schläfenbeins.
Und tatsächlich habe ich einfach, in dieser Phase,
Die ganz präzise Entwicklungskraft von
der Entwicklung meines Gehirns.
Zuerst haben Sie den Knochen, der hier war, der zuerst membranös war,
wird, durch diesen metabolischen Umwandlungsprozess, bilden
einen Knochen, der hart werden wird.
Aber es gibt hier bestimmte Fenster, sehen Sie, hier.
Fenster, die bleiben, die verbunden waren mit
diesen Bändern, die hier sind, so, und dort,
so,
Hier. In dieser Zone wird sich von
dem Zentrum aus, das sind Zentren
membranös. Er wird den Knochen hier verknöchern, dann wird er den Scheitelknochen verknöchern.
dann das Hinterhauptbein
und dann das Stirnbein.
Das folgt nur
der Entwicklung
der Kephalisation.
Es ist derselbe Prozess.
Also von innen zur Peripherie,
kann ich sagen, dass ich haben werde
innen das ventrikuläre System,
außen das System
diomerisch mit der gesamten Organisation
in Kompartimentierung,
und ganz außen wird das Ergebnis
die Ausbildung des...
des Scheitelbeins, des oberen Teils des Hinterhauptbeins und des oberen Teils
im Schläfenbereich.
Und tatsächlich, wenn wir uns diese Duralscheiden ansehen, finden wir sie hier, einfach
als Bänder von
Kraftlinien hier. Welche Haupt-Duralscheiden werde ich hier haben? Das ist meine
Falx cerebri.
Eine Form von Duralscheiden, tatsächlich sehr anterior gelegen. Und hier sehen wir die Fenster deutlich,
Siehst du.
Das Stirnfenster, das Scheitelfenster und das
Hinterhauptsfenster.
Und was ist das hier?
Das werden vielleicht die Suturen sein.
Die zukünftigen Suturen.
Und hier sehen wir, dass wir anfangs hier deutlich sehen
die Fontanellen, die einfach Bewegungen sind.
Und wir sehen die gesamte Bewegung hier, wie sie sich vollzieht.
Es gibt zwei wichtige Phänomene
das ist das piezoelektrische Phänomen
diese Kräfte werden sich so im Bereich des Gesichts falten
im Bereich der Zähne und im Bereich der Strukturen
das sind Dinge, die tief in das Gewebe eindringen werden
wir werden darüber im Gesichtsbereich sprechen
Hingegen ist eine Sache wichtig
dass die endokranielle Kortikalis
sie wird hauptsächlich unterliegen
Effekten, die von der zerebralen Expansion herrühren
meningealen Aponeurose, während die exokraniellen Kortikalen
hauptsächlich jenen unterliegen
der zervikalen Muskulatur, also der Kopfhaltung und der mandibulären Haltung, das heißt
des gesamten Zungenbein- und Kaumuskulaturkomplexes.
Was also geschieht, ist, dass die endokranielle Kortikalis, sie wird unterliegen, das ist
sie, die die gesamte innere Bewegung von innen erfährt
nach außen.
Aber irgendwann, wenn der Fötus zu einem bestimmten Zeitpunkt
anfängt, sich zu bewegen.
Er beginnt bereits sehr früh mit dem Saugen, das heißt, etwa im 5.
-6. Monat sieht man wirklich, dass es sich klar und deutlich bewegt.
Und tatsächlich ist es zu diesem Zeitpunkt die exokranielle Kortikalis, warum?
Weil es die dahinterliegenden Muskeln sind, die anfangen zu ziehen.
Ganz am Anfang, wenn man einen Schädel betrachtet, dann...
Wir sehen es hier bei einem 3-4 Monate alten Fötus, der Unterschied hier ist,
dass es vor allem das sich vergrößernde Gehirn ist, das die Bewegung erzeugt, so.
Aber jetzt, die posteriore Verlängerung, zu Beginn der Fetalperiode, wo die
Muskeln wenig aktiv sind, die zerebrale Expansion besonders dynamisch ist,
die Schädelkapsel sphärisch, ziemlich sphärisch ist, während am
Ende der Fetalperiode, d.h. Anfang des 7. Monats,
Vom wiedergefundenen Anfang bis zur Geburt werden die zervikalen und fazialen Muskeln aktiv
und der Schädel eine viel transversalere und länglichere Gestalt annimmt.
Dies ist ein therapeutischer Schlüssel, der uns zeigt, dass diesmal ein Gleichgewicht zwischen einer Kraft
äußeren und einer inneren Kraft in Bezug auf das System besteht.
Und das bedeutet, dass wir bei Kindern mit Plagiozephalie, zum Beispiel, aufmerksam sein müssen
auch auf die äußere Kraft achten müssen, d.h. auf die Positionierung, d.h. auf...
die zervikalen Muskeln neu zu trainieren,
sie wieder in eine Dynamik zu bringen und nicht nur
nur kraniale Arbeit zu leisten, was
gerade ein großes Problem bei den
Osteopathen war, die dieses Niveau nicht verstanden hatten
und die nur kraniale Arbeit leisteten.
Man sagte, nein, das wird sich regeln. Aber nein, das wird sich überhaupt nicht
regeln. Der gesamte Winkel
der Klassen 1, Klasse 2, Klasse 3
was sich bereits ausdrückt durch
den Keilbeinwinkel und die Felsenbeinwinkel
um zu zeigen
die Aufrichtung der
cephalischen Krümmung, was dazu führt, dass dies
uns eine Retrognathie, eine Prognathie oder eine Orthognathie geben wird.
Man sieht deutlich, mit 28 Monaten beginnt es sich wirklich zu verlängern nach
posterior und weiter nach posterior.
Das ist die Bedeutung dieser externen Aktivität.
Verschiedene Fenster, anfangs ist es eher sphärisch,
und am Ende wird es viel transversaler sein.
Es ist eine Art Kontinuität.
Eine Art Kontinuität, stell dir vor, die gesamte Drainage hier ist vollständig in Kontinuität
mit der gesamten vertebralen Drainage, vom kleinen Becken bis hierher.
Deshalb können Prostatakarzinome usw.,
oder andere uterine Karzinome bei Frauen, Hirnkarzinome verursachen können, diese
Kontinuität, die stattfindet, es gibt vaskuläre Kontinuitäten, das ist
ziemlich interessant.
es zu studieren, wenn man das Gefäßsystem im Detail studiert.
Wir haben einen therapeutischen Schlüssel, der doch dieser Sinus hier ist,
Stauung im Bereich dieser Verbindung auf
dem unteren Teil des Keilbeins
im Bereich meiner Pterygoidplatten, wo eine Stauung besteht
venöse
die sehr stark mit allen Spannungsmembranen verbunden ist,
mit dem gesamten mandibulären Gleichgewicht, sei es lingual oder temporal.
oder rein maxillär,
die sich dort auswirken wird.
Jemand, der mit einem akuten Torticollis kommt,
ist eine Stase.
Es ist in seiner Struktur fixiert.
Es gibt eine Kontraktion, die Stase muss gelöst werden.
Ich arbeite zum Beispiel an diesem Punkt,
um zu entlasten, zu entstauen
das System, dasselbe,
bis ins kleine Becken.
Das ermöglicht eine erneute Entlastung,
da eine Kontinuität über den gesamten Sinus besteht.
Bei einem akuten Lumbago,
bei solchen Dingen muss man auch behandeln
Das Schädeldach ist hauptsächlich membranösen Ursprungs, während die
Schädelbasis hauptsächlich knorpeligen Ursprungs ist,
wobei das Os occipitale im oberen Teil membranös ist,
während der Basisteil des Os occipitale knorpelig ist.
Wir hatten es bereits im ersten Konstruktionsfeld gesehen, das ist der große
Flügel des Os sphenoidale, der eher membranösen Ursprungs ist.
Das Os frontale, außer den Spinae und den Ossa parietalia, die membranös sind, während der ganze Rest, ein
großer Teil, praktisch das gesamte Os temporale, das Os ethmoidale, Os sphenoidale
und die Spina frontalis knorpeligen Ursprungs sind.
Die Bewegung des metabolischen Feldes ist unterschiedlich.
Der Teil, der membranösen Ursprungs ist
mit dem Teil, der knorpeligen Ursprungs ist.
Ja.
Ursprünglich ist es dasselbe Gewebe, das aber unterschiedlichen metabolischen Feldern folgt.
Eines in Distraktion, das andere in Kompression.
Zwischen Tastsinn, Gleichgewichtssinn, Geschmackssinn, Geruchssinn, Gehörsinn und Sehsinn,
sehen wir, dass der Geruchssinn tatsächlich sehr früh auftritt,
der sich zusammen mit dem Tastsinn am frühesten entwickelt.
Tastsinn und Geruchssinn sind sehr früh in unserer Fähigkeit zur Wahrnehmung entwickelt.
dank der Informationen.
Die großen Keilbeinflügel,
wirklich erst mit 22 Jahren beginnt es.
Aber tatsächlich, wenn man schaut, sehen Sie,
schauen Sie, es endet ziemlich spät.
Die Verknöcherung setzt sich bis zum 81. Lebensjahr fort.
Mit 81 Jahren bewegt man nicht mehr viel.
Das ist schon beachtlich...
Sehen Sie, tatsächlich ist die späte Synostose vermerkt
der okzipitotemporalen Strukturen, zum Beispiel.
Nach der Geburt sind Wachstum und Reifung noch sehr wichtig.
Warum? Weil man nach der Geburt zum Beispiel feststellt, dass das Gehirn noch ein Wachstum aufweist,
volumetrisch,
das sich zwischen Geburt und sechs Monaten verdoppelt.
Das Gehirn wird also noch wachsen, somit wird die endokranielle Kortikalis noch Veränderungen erfahren
bis in die exokranielle Kortikalis, über die Informationen, die sie dennoch vom Endokranium erhält,
wird sich zwischen der Geburt und dem Gehirn verdoppeln.
sechs Monate. Das bedeutet, dass
alle Formen von Kephalie, man sie behandeln muss
vor sechs Monaten.
Das muss man sich vor Augen halten.
Am Anfang sieht man sie, alles ist gut, und dann plötzlich,
nun ja, es scheint, es geht überhaupt nicht gut.
Die osteopathische Arbeit, man leistet eine Arbeit
aktiv, ausgehend von dem, was ein Mando ist
kranielle, oder der
Membranlösung,
der Arbeit an all diesen endokraniellen Membranen,
aber auch
von allem, was viszeral ist, usw.
da alles miteinander verbunden sein wird, weil dort,
wir können einen kleinen Schritt weiter gehen,
es synchronisiert sich mit dem viszeralen System
auf den membranen Ebenen.
Die Falx cerebri wird in Beziehung stehen
mit der Entwicklung der Falx cerebri.
Das Mesoduodenum wird in derselben Beziehung stehen
wie das Tentorium cerebelli
und das Mesosigmoideum wird sich
in derselben Bewegung wie die Entwicklung
der Falx cerebelli befinden.
Mit sechs Monaten
wird das Kauen schon etwas schwieriger sein,
tatsächlich die Verdickung der Dermis, die Molarisierung, das
Kauen, das wichtiger sein wird,
was die Sache etwas kaschieren wird, aber es bleiben vielleicht noch schlecht
ausgedrückte Dichten. Klassischerweise gibt es nach fünf Jahren keine Zunahme des Gehirnwachstums mehr.
Die geringe Zunahme des Umfangs ist
Diploïsierung, Pneumatisierung, Volumenzunahme, Verdickung des Poderms, Pneumatisierung.
Das ist wichtig. Um 3-4 Jahre herum sollte sich der Sinus maxillaris
öffnen.
Das geschieht gleichzeitig mit den Funktionen der Nebennieren, die vollständig aktiv werden.
Das führt dazu, dass Kinder, die sogenannten kleinen Rotznasen,
ständig eine laufende Nase haben.
Und tatsächlich sind sie hyperreaktiv unter dem Pelac.
Leute, die jetzt kommen, die 30, 40 Jahre alt sind und wiederkehrende Sinusitiden haben,
muss man manchmal nachsehen, was in diesem Alter passiert ist.
Verstehst du?
So mache ich es, ich komme, schaue nach, ich sehe
Tu vois ?
C'est comme ça que je le fais, je viens voir, je regarde
und dann werde ich die Frage stellen,
Gibt es etwas, das ungelöst ist?
Werden wir dort nachsehen?
Moment, vielleicht habe ich ein Ereignis durchgemacht, bei dem ich blockiert war.
Wir werden versuchen, die dort vorhandene Erinnerung zu betrachten.
Vielleicht sie zu aktivieren.
Wenn ein Trauma nicht ausgedrückt wurde,
hat es sich weiterhin ausgedrückt.
Dann, um das 7. Lebensjahr herum, entwickelt sich die Funktion der Stirnhöhlen.
gleichzeitig mit dem Schilddrüsenraum.
Hier sage ich, um das 7. Lebensjahr herum,
beginnt man, sich zu behaupten.
Davor ist man im Kampf,
und dann irgendwann, nein, jetzt,
beginne ich, Vernunft zu entwickeln.
Ich kann sprechen, ich kann dem anderen die Stirn bieten, durch mein Wort,
weil ich anfange, die Worte zu haben,
die gegeben und elektrifiziert sind, wenn du so willst.
Und dann, um das 10.-12. Lebensjahr herum,
erscheint die Hypophysenfunktion
gleichzeitig mit den Sinus sphenoidales und den Mastoidzellen.
Sphenoid, dort, und Mastoid.
Und das ist ein Moment, wo, nun, Sie werden es gut verstehen, das Gehirn in die
Hoden fällt.
Du beginnst, ständig durch deine Geschlechtsorgane zu denken.
Hier muss man nachsehen, was in den Sinus sphenoidales und bei Mastoiditiden geschieht.
Auf dieser Ebene findet man Menschen, die dort blockiert bleiben.
Man hat festgestellt, dass man seit den 80er Jahren begonnen hat, Kinder,
zumindest in Belgien, ich denke auch in Frankreich, alle Kinder auf den Rücken zu legen.
Warum? Weil es schlechter schläft.
Und tatsächlich gibt es angeblich weniger Erstickungsrisiken.
Im Gegensatz dazu wurde zunächst eine enorme Zunahme von
Plagiozephalie festgestellt.
Das heißt, die Kinder lagen immer auf einer Seite,
und tatsächlich, Sie sehen, die Plagiozephalie hier,
und tatsächlich ist das Kind wie ein formbarer Ball,
der sich ausdehnt, da der Schädel sein Volumen verdoppeln wird,
es wird sich dort entwickeln, wo es Platz hat.
Das ist eine Position,
die Sie intrauterin sehen, wo das Kind,
man sieht bereits, dass es
stark verdreht ist.
Bleibt es so bis zum Ende, ist das ein Abstieg.
Man sieht fast das Bild, aber in die andere
Richtung. Es ist ein Kind, das bereits in einer tiefen Position ist
im Uterus ist.
das Kind sollte gelegt werden
in diese Position.
Normalerweise ist es logischerweise eine
okzipitopubische Einstellung.
Okzipitopubisch, was die große Mehrheit ist, aber es kann auch okzipitosakrale Einstellungen geben,
aber bei der okzipitopubischen Einstellung, in dem Moment, in dem die Bewegung stattfindet,
ist es der Uterus, und all das steuert den Vorgang,
es gibt Schritte, die wir beachten müssen.
Was sich auch zeigt, ist, dass eine Studie nun gezeigt hat, dass beim Informationserwerb,
beim Fortschritt der psychomotorischen Entwicklung des Kindes,
seitdem man die Kinder auf den Rücken legt,
haben sie tatsächlich schneller eine Entwicklung
der Hände entwickelt, Sie sehen.
Wann erscheinen die ersten Zähne?
Neun Monate.
Zwischen sechs, sieben, acht, neun Monaten.
Das Kind beginnt sich dort aufzurichten.
Das ist ideal.
Diese ersten Entwicklungsschritte sind wirklich wichtig.
Dass das Kind in der Lage ist, sich selbstständig zu drehen, und besonders diese Position, dieser Übergang, und dann wird es diese Haltung einnehmen, und sehr oft wechselt man von dort zu dort.
passage -là,  et  puis  il  va  avoir  cette  position  ainsi,  et  très  souvent  on  passe  de
là  à  là.